wannan tunanina ne
wannan kwanciyar hankali ne ba zaku taɓa tunanin muna tsakiyar birni mai ɗaukaka ba
oaks wilting a kira wani songbird
rusting rim na taya da kyau kalli frumpy akan sadaka kana yara
Ina ya danganta da rakumar rakumar akan kuri'a shine lalacewa oh menene
wannan hayaniya Oh Beethoven ta Pasific Symphony ba hayaniya ba ce
yayi kyau ban gan ka ba kana lafiya lau wani mutum ne mai injin ba kai bane
me kuke yi a nan da za mu iya zama bulldozer ya mutu?
mu munana ba ku da 'yancin kasancewa a nan hey Ina bin umarni lafiya
An biya ni in sanya hanya a nan don abin da keɓaɓɓun ƙwayoyi za su iya ɗaukar kwayoyi
ya kake ba matsalata ba ce
abin da kowa ke faɗi ke nan
duba idan mahaifiyarka take matukar son burge wannan mutumin da kyau Sam kana gode ma hakan
tausayi amma na riga na hadu da shi yaushe mahaifiyarka Benson menene
suna sunan Ted - ganin Ted watanni biyu na yi mini uzuri
za ku iya faɗi tare da kalmomi yana da cewa wancan na biyu yana faɗi yana da kyau saduwa
ku ba ku da yawa kamar mahaifiyarku a karo na gaba ba mummunan ƙungiya ba ga
bikin aure kawai zasu fita ba lallai bane
hmm shi ne abin da na yi tunani sannan kuma mahaifiyar BAM za ta kasance - a cikin sunanka inna ta yi
ni inyaso kafet din sau hudu daya kuma nima na makale abin wuya
Abin mamaki shi ne Ted kowa ya natsu ya kasance
kanku
kun kawo muku kyautar har yanzu bai mutu ba me yasa Andrew yayi sauri
Tabbas dan haka zaka iya kiyaye sunan ka ko menene
godiya ed Aaron akwai wani abu kadan don ku munduwa m oh oh
wani kyakkyawan zobe mai ban dariya Oh Ted Allah wannan shine abokina Kirk Stephens na gode
da ita zan je cin abinci mai takarce sosai kadan lokacin uh zuma zaku iya bani
amma ga wadannan don haka me kuke tsammani ba daidai ba ne yana da lafiya amma ni
ba zai yi aure da kyau Ina so ba da shawara na bayar da wata abincin abincin wata na murna ga uwar miji
na mafi wahalar aiki Ms Erin Clements Stephanie ita ma za ta fi jin daɗin sabuwa
shugaban ci gaban kasuwancin kasuwanci kuma abin tsoro ne
Karin albashi nawa ne yawan albashin da muke magana shine Erin Ina tsammani
wancan ne a gare mu
na gode lafiya
Benjamin sannu da zuwa a Ted Mackin wannan shine makwabtana dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy inna kawai ta sami cigaba don inganta hakan
wannan babban Stehanie yaya game da wasu kayan zaki
a'a da gaske ya kamata in kasance inna sanya shi da tunani mai kyau yana ƙone wani
yawan adadin kuzari gafara dai zan samu
dr. Jay yana da PhD a fannoni huɗu daban-daban dan yana da nasa limo Erin
a zahiri II suna da digiri a cikin fannoni shida daban-daban da gaske ina da
biyu limos dr. J kusan samu bulldoze zuwa mutuwa yau yeah Na bincika a cikin
kuma babu wanda yasan yasan hanyar saka hanya duk da haka na koya cewa duka
na wancan yankin ƙasar mallaki ne kawai amma za su yi hulɗa da ni a
taron majalisa gobe menene kwari wannan ya kamata ya kasance daya a saman
na Kogin Rouge sosai wancan mummunan mutane suna yin komai don buɗa huh da nayi amfani dashi
don motsawa dr. Jays lawn don buɗaɗɗen ɗaba da gaske wannan ya daɗe
ba na ba da shawarar da sake tsara rezoning na
Riverlands don samar da karuwar haraji mafi gidaje da ƙarin ayyuka na gode
kai sunana dr. Benjamin Jeffcoat kuma ina fushi da Kudancin Amurka dubbai
acres na gandun daji wanda ba za'a iya musayar su ba kowace rana
dr. Jeff akuya wannan ba kadan bane a wajen ikonmu ba sir ba wadannan bane
Ba a dauki hotuna a Kudancin Amurka an dauki su anan ba
namu rafin Rouge da kyau Ina matukar nadama cewa wasu 'yan tsuntsaye da kwari zasu rasa
gidajensu amma menene game da gidajen mutane
kuna nufin kwaroron roba na mr. Drake wannan hoto ne na Yammacin Virginia
fari caterpillar yana cikin jerin nau'ikan da ke cikin haɗari
idan an lalatar da kwari na kwari wannan kwari shima zai lalace ko kuma a ina
yaushe aka ɗauki wannan hoto shekara da ta gabata a wata shekara babu West
Farar fata na Virginia sun bar matalauta kusan sun shafe abin da ke babban yarjejeniyar
mr. Drake ba muna magana ne game da ɗan kwari ɗaya da muke rayuwa cikin raunin da ƙarancin gaske ba
yanayin kasa mai rayuwa mai daidaituwa tare da muhalli nawa kakeyi
yi tunanin zai zama kafin mu zama nau'ikan jinsin masu haɗari waɗanda ba za mu iya ba
dakatar da sake sabuwa saboda kwaro mai mummuna
Andrew
mr. Drake ya ba ku mazaunin Rudy Vallee na yanzu
da kyau me zai hana kawai ka kubutar da kanka dan lokaci ka harbe su anan
sanarwa na gode da ceton wannan dr. Jeff gashi wow na gode da fadin
don haka daji a nan hey abin da suke yi
kwamitin shirya zaben ya kada kuri’ar ne a kan restering myister bana so in ji shi
kun sami kidan da kuka yi magana da shi game da shi Macklin ban yarda ba
haƙiƙa abin mamaki ya kamata mu kira mama
abin da na yi tsammani ta riga ta sani
A nan akwai ku duka ma'aikatan da kuke riƙe aikin duka
das dakatar da aikin duba Andrew dole ne ka fahimci Na gudanar da babban kamfani
Anan kuma ba zan iya sa ido a kan duk abin da ban san wannan ba
har zuwa wannan safiyar yau zaka iya tambayar mahaifiyarka
watakila kuskuren bincike ne kawai amma mahaifiyar ku za mu iya yi
duk abin da zai yiwu domin ceton wannan wuri
Na haɗa cikin bayanan gari na birni zan iya saukar da dukkan bayanan game da
kwari har yanzu ban tsammanin mahaifiyata na da abin da ya shafi wannan ya fi
m fiye da Dennis MacNab hakora kuma idan yana da shi na gode Ina tsammanin mun samu
hoton yayi kyau anan ne yayi daidai wannan fili aka sayar dashi na karshe
makonni shida da suka gabata amma ba Macklin guda biyu kawai kamfanin suna kingpin saka hannun jari King
me yasa wannan sautin ya saba sosai cikin shekaru biyu da suka gabata hannun jari ya sanya hannun jari
sayi Kuriyoyi 17 kusa da kogin kuma ba don kuɗin da yawa ba ne kyakkyawa
ƙasa mai tsada ba ta da kyau idan da gaske za ku iya ginawa a kanta amma
har yanzu ana karkatar da harkar noma har sai an samarda waɗancan dokokin
da ƙima kaɗan idan da baza su iya yin gini akan shi ba to bamu da lafiya
dole wasu mutane koyaushe zasu iya gano hanya don doke tsarin
ya yi tsauri sosai bishiyoyi da dabbobi ba za su iya yin ja da baya ba watakila suna iya yin kamfen
an sa masa suna akan farantin lasisin Macklin menene ba daidai ba dr. Jain
Steph Cole mahaifiyata kuma da kusancinsa ga Ubangiji
kogin wannan cakuda na kasuwanci da wurin zama zai zama kamar babu wani
a cikin birni don haka akwai wasu tambayoyin eh Ina rashin Dale lokacin da kuke
muna tsammanin za a ƙare aikin da muke sa ran kammala ranar cikin 36
watanni na gode sosai mun gode da zuwanku
yeah ko baku taimaki kanku ga wasu kofi ba godiya na gode muku
aboki dr. Jeff gashi yana sanadin haifar da rikice-rikicen da kuke zaton zaku iya amfani da shi
tasiri ga matsakaici ra'ayinsa Zan yi teburina
Ni ne bari mu ci gaba a kan wannan Andrew ka tuna West Virginia
farin caterpillar kana nufin wanda baku iya samun lafiya da kyau yanzu dole mu samu
nemo dayawa daga cikin ku ya kamata ku nema a West Virginia Andrew a nan ya amince da ni
tare da wannan na'urar za mu iya kawar da hayaniya don haka zan iya yin tsegumi daidai lokacin da yamma
Farar fata farar fata yana motsa shi yana yin sautin rarrabe tare da wannan
zai iya kawar da duk sautukan da suke gasa kuma zasu mai da hankali gaba ɗaya akan sautin da yayi
matafila Zan nuna shi ne Aaron Horne ya zama mai kyau ansu rubuce-rubucen da haka kamar yadda
Macklin ya dade da jimawa ban san abin da ta gani ba
Da kyau Andrew wani lokacin yana da wuya a fahimci dalilin da yasa abubuwa biyu suke jan hankalin su
Misali wanda zai taba shan kwayar plack din wani duckbill
platypus yeah amma saka wadannan a ninja
kusa da hayaniya uh-huh wani ya zama dole ya rabu da mai wankin a zan ci
Kula da wannan Karen yeah ita take kasancewa tana gudanar da ayyukanta na gida daidai
Andrew yana cikin namu za mu iya samun ɗayan West Virginia fari ya isa haka
ajiye kwarin
yayi kyau shirin shirin sa hannu na West Virginia fari a ƙwaƙwalwar idan
shi locates kwari zai fitar da wani sauti sauti abin da idan ta haskaka da
beep sauti mai kyau batu Ban sani ba a nan amfani da wannan za mu iya kiyaye
ku taba bari mu ga wannan farin farin
dr. J Ba na samun komai ci gaba da kallon Andrew
dr. Jana na iya jin ta fice to zaku iya bani jagora
wani irin abincin tsami a babban itacen dama
zaku iya zama takamaiman bayani kusan kwata mil ne kai tsaye kudu
na Jeep dama zan hadu da ku a can
dr. J akwai wuta
akwai Watan Motocin Wuta yakamata a taimaka
Zan yi kyau Aflac
ka san lokacin da nake yaro ina matukar sha'awar sanya kayan yanzu abin da nake ginawa
ainihin abu Brian Bernie Donald bishiyoyi ta kasance bugun jini
na baiwa zo a kan Steph ka san cewa tunanina wannan shine babban shirin ban da
wani gandun daji masanin ilimin muhalli bashi da abin da zai iya nuna adawa da yeah kuma yanzu zaka iya
ci gaba tare da sake sabuntar kingpin yana sake sake Halen da zaku iya aikawa
Miss Dale da mr. Simpson kamar wata daga masu saka hannun jari huh wannan alama ce mai kyau a gare ku
san na bashi wata babbar liyafa me za ki ce Dan Zan so ban da na ji
da gaske mummunan abubuwa game da abinci gidan yari mr. Macklin mr. Drake an kama ku
Oh menene wannan wani lokaci zaka iya ganin kurmi na bishiyoyi
a bulshit mahaifiyata na gode mrs. Clements muna matukar godiya da taimakon ku
toh lallai kuna maraba da taimakon ku
Ee 'yan sanda suna zargin Macklin kuma sun nemi ni in gano menene
zai iya game da shi me yasa baza ku fada mana Ina so ba amma sun nemi inyi ba
ba da labari kowane lokaci don haka ba za mu iya yin jingina a cikin sunanmu ba
ba za su aure shi Marian abin da zai sa ka faɗi hakan
oh ban sani ba ka gan shi duk tsawon lokacin da kake cikin damuwa da shi sai yayi kokarin
saya yara tare da kyautai masu tsada
dan haka bari muji wannan mummunan kwaro da kuka samo dr. J zai fito da gyada a ciki
matan daji da ladabi Na ba ku West Virginia fari abin da ke da kyau
Oh Oh Benjamin hey bayyana Virginia ANSYS